---
slug: dugnad-17-april-2024
title: Dugnad 2024 17 april 
authors: joakim
tags: [dugnad]
---

Dugnad i knarreviktoppen onsdag den 17 april KI. 17:00

<!--truncate-->
# Dugnad

Våren er her og det er tid for dugnad i knarreviktoppen. Containerne blir utplassert tirsdag 16.april og disse vil bli hentet igjen torsdag 18.april. Husk at det kun skal kastes hageavfall i containerne. Dersom det kastes andre ting vil vi måtte betale for antall kilo containeren inneholder og det må vi unngå.

Vi starter opp ca kl 17:00. Det er fullt mulig å begynne tidligere dersom du ønsker eller det passer bedre. 
Vi kjører som vanlig 3 oppmøte steder:
- 1: lekeplassen ved Knarreviktoppen 54
- 2: lekeplassen ved Knarreviktoppen 17
- 3: Bedet ved parkeringsplassene ved siden av knarreviktoppen 1

Konkrete oppgaver som kan/bør gjøres:
- Male postkassestativ som tilhører knarreviktoppen 45 og omeng + legge på ny bark rundt stativet
- Merke opp parkeringsplasser ved Knarreviktoppen 2 og knarreviktoppen 17
- Klippe gress nede ved hovedveien ved Knarreviktoppen 2 
- Luke langs kantene av kjøreveien i knarreviktoppen 
- Luke i sanda, få bort ugress, steiner etc. på lekeplassen ved Knarreviktoppen 17
- Fjerne den ene gule ringen som er løs i rutsjestativet (om mulig), på lekeplassen ved Knarreviktoppen 17
- Luke i det store bedet ved parkeringsplassene ved siden av knarreviktoppen 1, evt. legge på ny bark

Ellers er det generelt
rydding i bed, langs veien og på lekeplass i
nærområdet. Ta gjerne med nødvendig utstyr slik at
ryddejobben blir lettere.

Hilsen styret i Knarreviktoppen Velforening
