---
slug: dugnad-15-mai-2025
title: Dugnad 2025 15 mai 
authors: joakim
tags: [dugnad]
---

Dugnad i knarreviktoppen torsdag den 15 mai KI. 17:00

<!--truncate-->
# Dugnad

Våren er her og det er tid for dugnad i knarreviktoppen. Containerne blir utplassert onsdag 14.mai og disse vil bli hentet igjen fredag 16.mai. Husk at det KUN skal kastes hageavfall i containerne(kvister, busker, trær osv). Dersom det kastes andre ting, vil vi måtte betale for antall kilo containeren inneholder og det må vi unngå.
Restavfall skal IKKE kastes i Containeren


Vi starter opp ca kl 17:00. Det er fullt mulig å begynne tidligere, eller 14 mai, dersom du ønsker eller det passer bedre.
Vi kjører som vanlig 3 oppmøte steder:
- 1: lekeplassen ved Knarreviktoppen 54
- 2: lekeplassen ved Knarreviktoppen 17
- 3: Bedet ved parkeringsplassene ved siden av knarreviktoppen 1

Konkrete oppgaver som kan/bør gjøres:
- Klippe gress nede ved hovedveien ved Knarreviktoppen 2
- Luke langs kantene av kjøreveien i knarreviktoppen
- Luke i sanda, få bort ugress, steiner etc. på lekeplassen ved Knarreviktoppen 17
- Luke i sanda, få bort ugress, steiner etc. på lekeplassen ved Knarreviktoppen 54
- Luke i sanda, få bort ugress, steiner etc. på lekeplassen ved Knarreviktoppen 51
- Luke i det store bedet ved parkeringsplassene ved siden av knarreviktoppen 1
- Merke opp igjen parkeringsplasser, ved Knarreviktoppen 2 og knarreviktoppen 17

Ellers er det generelt
rydding i bed, langs veien og på lekeplass i
nærområdet. Ta gjerne med nødvendig utstyr slik at
ryddejobben blir lettere.

Vi minner om velforeningens facebook side: [knarreviktoppen velforening](https://www.facebook.com/share/1EqMMKaPbF/). Gjerne gå inn og "like",
slik at derre får oppdateringer fra styret


Hilsen styret i Knarreviktoppen Velforening
