---
slug: dugnad-12-mai-2026
title: Dugnad 2026 12 mai 
authors: joakim
tags: [dugnad]
---

Dugnad i Knarreviktoppen torsdag den 12 mai KI. 17:00

<!--truncate-->
# Dugnad

Våren er her og det er tid for dugnad i Knarreviktoppen. Containerne blir utplassert onsdag 14.mai og disse vil bli hentet igjen fredag 16.mai. Husk 
det skal KUN kastes hageavfall(kvister, busker, trær osv), fra dugnaden, etter at dugnaden er ferdig kan man kaste privat hageavfall. Dersom det kastes andre ting, vil vi måtte betale for antall kilo containeren inneholder og det må vi unngå.
Restavfall skal IKKE kastes i Containeren


Vi starter opp ca kl 17:00. Det er fullt mulig å begynne tidligere, eller 14 mai, dersom du ønsker eller det passer bedre.
Vi kjører som vanlig 3 oppmøte steder:
- 1: lekeplassen ved Knarreviktoppen 54
- 2: lekeplassen ved Knarreviktoppen 17
- 3: Bedet ved parkeringsplassene ved siden av knarreviktoppen 1

Konkrete oppgaver som kan/bør gjøres:
- Klippe gress nede ved hovedveien ved Knarreviktoppen 2
- Luke langs kantene av kjøreveien i knarreviktoppen
- Luke i sanda, få bort ugress, steiner etc. på lekeplassen ved Knarreviktoppen 17
- Luke i sanda, få bort ugress, steiner etc. på lekeplassen ved Knarreviktoppen 54
- Luke i sanda, få bort ugress, steiner etc. på lekeplassen ved Knarreviktoppen 51
- Luke i det store bedet ved parkeringsplassene ved siden av knarreviktoppen 1
- Merke opp igjen parkeringsplasser, ved Knarreviktoppen 2 og knarreviktoppen 17


Vi trenger dessverre fremdeles bidrag for å oppgradere lekeplassen, pr nå mangler vi ca 40 000 for å få ny sklie og vippe, bidrag kan gis via enten
Velforeningens 
kontonummer: 3060 28 83937 eller
via vipps, nummeret vårt er: 963928


Hilsen styret i Knarreviktoppen Velforening
